Još od kad smo...
Ti si jedina osoba
koju sam...
Izvini, ovo je čudno.
Ja ne pričam ovako.
U redu je.
Osećam se kao da
se raspadam.
Mislim na tebe sve
vreme, Niki.
I kada to ne pokušavam.
U svakoj si pesmi
koju slušam.
Jedina si bila fina prema meni
kada sam se ovde doselio.
U početku,
mislio sam da možda...
Skapirao sam ko si.
Zvala si me
nakon bakine smrti.
Nije mi bilo do priče,
pa smo samo sedeli.
Govorim sebi: „Nemoj joj reći.
Previše je dobra.
Izgubićeš je."
Ali možda treba da znaš...
da bih te izabrao pre svega.
To je prelepo. -Ne, stani!
Jadno je.
-Bože, znao sam!
Izvini.
-Meni se svidelo.
Odvratno skroz.
Ovaj put...
-Ne ponavljam, buraz.
U zemlju ću propasti.
Prestravio si me.
Niki bi povratila.
Ti si mi rekao da otvorim dušu.
Znaš li koliko sam se uneo?
Potcenio sam te.
-Što joj ne kupiš nešto lepo?
Probaću.
-Ništa joj ne uzimaj.
Niki ne voli klišee.
Cveće ili neke
slatkiše koje voli?
U redu je. Hvala.
Šta je? -Hvala.
Hoćete da odem?
-Ako želiš.
Izvini što sam te iscimao
sa ovim. -Ma neka.
Bilo je zabavno.
-Samo se... -Dobar si ti.
Kakva blamaža, čoveče.
Možemo da odemo?
Hvala bogu što sam to
uradio. Bilo je užasno.
Hvala ti za to.
Jesi li ikada
flertovao sa Niki?
Bio romantičan.
Romantičan?
-Ložio je.
Bio šaljivo bezobrazan.
-Šaljivo bezobrazan?
Da, šaljivo bezobrazan.
Nazovi je Opičena Niki.
Opičena Niki?
Znaš da je to vređa.
„Sećaš se kada smo te
svi prozivali?
Zvali smo te Opičena Niki."
Biće kao: „O, Bože.
To je davno bilo.
Nemoj, Bere, molim te."
I šta, to će je kao
oboriti s nogu?
Samo reci da bi želeo
na piće s njom.
Idemo na piće.
Ali uvek zove i tebe.
Upravo. -Zamolio sam vas
da bar jednom preskočite kviz.
Ne smeš da je pitaš na kvizu.
Neću ti dozvoliti.
To je pravo vreme da je
pitam. -Volim kviz.
To je sve što imam. Svake srede se
budim tvrdom kitom zbog kviza.
Pravi smo debili.
Ne možeš našu nedeljnu
bleju da pretvoriš
u tvoju sedmogodišnju
prosidbu, Bere.
Kada onda da je pitam?
Drugom prilikom.
Sve što imaš je vreme.
Ako ti ona toliko znači...
a znam da ti znači, čekaj.
Učini to u pravi čas.
Dobro.
Čekaću pravi čas.
-Izgovori zajedno sa mnom.
Sve što imaš je vreme.
O, ne!
Sendi?
Ne, ne...
Ne, ne!
Sranje.
Kako si ih dohvatila?
Zašto?
O P S E S I J A
Prevod:
Admir Destani (Dartanjan)
DOLAZNI POZIV
NIKI
Hej.
-Imao si sreće.
Danas je bila ludnica.
Trebao mi je slobodan dan.
-Naravno.
Naporno radiš.
Znaš da je tako.
-Kada dolaziš večeras?
Hoću da ranije zauzmem mesto.
Ne verujem da ću
stići večeras.
Ne, Bere.
Htela sam da te vidim.
Treba nam tvoja pamet.
Moramo da pokidamo večeras.
Pa, ovaj...
Neću moći večeras.
Moram nešto da završim.
Htela sam nešto da ti kažem.
Šta?
-Da ti sada kažem?
Da. Šta?
Najavila sam otkaz.
Stvarno?
Otkud to?
Ne znam.
Ponestaje nam vremena, Bere...
možda je bolje da to
što završavaš odložiš.
U pravu si. Večeras je ta noć.
-Sranje! Jebote!
Dobro si?
Kristalna ogrlica mi je
pala u šahtu.
Pakao. Krivo mi je.
Zašto bi to uopšte rekla?
Zatvaramo uskoro,
reci ako ti nešto treba.
Hvala.
-Da, znam.
Rajan to isto kaže,
nisam jedina.
Znam.
-Izvinite, treba mi pomoć.
Imate kristalne ogrlice?
-Da, pokazaću ti.
Na to sam
malopre mislila.
U fazonu,
šta to lupetaš?
O Bože, pravo ludilo!
-Molim? -Ne.
Sačekaj malo.
Ovo je sve što imamo.
Svaki kamen imaju svoju
jedinstvenu energiju.
Ametist je
za smirenost i jasnoću,
roze kvarc privlači
ljubav i takva sranja.
Koji je za...
pozitivnu energiju
i dobre vibracije?
Verovatno citrin.
U suštini je
sunce u kamenu.
Dobro. Hvala.
Javi ako ti još nešto zatreba.
Sunce u kamenu.
Niki bi to mrzela.
Ne, to ti kažem.
I posle je dovela
Rajana s njom.
Zna da ne podnosim lika.
Ide mi na kurac.
VRBA ISPUNJAVA ŽELJU
ZAŽELI ŽELJU I PREPOLOVI GRANČICU
Nećeš kristal?
-Ovo mi se sviđa.
Prilično su popularni
otkad su u prodaji.
Svako bi da ispuni želju.
Nije za mene.
Samo nemoj posle
da se žališ.
Žale se ljudi?
-Neki ih ne otvaraju,
jer ih sakupljaju,
ali oni koji ih otvore
dođu i žale se.
Jer je prevara ili?
-Nismo prevaranti.
Nisam to ni mislio,
ali me zanima zašto se žale.
Besni su jer ne funkcioniše?
-Da, kako god.
Ili funkcioniše
i upropasti im živote.
Ili umru
ili požele da su mrtvi.
Dobra si.
-Napiši recenziju.
To je sedam...
Jesi li ikada bila u
Gitara Centru?
Nisu sve naštimovane.
Problem su klinci koji
dođu i čačkaju gitare.
Dame, molim vas.
Ne očekuju da
sve uvek budu naštimovane.
Nemoj da radiš na knjizi
na poslu, imaš drugih zanimacija.
Ne radim nikada na
knjizi kad imam mušterije.
Ja sam ta koja mora da ode kući i sluša
ćaleta kako se žali na moje društvo.
Samo te molim da se
pretvaraš da radiš. -Šta?
Lako je tebi kad
upisuješ školu tetoviranja.
To je umetnička škola,
i nisam još primljena.
Mislio sam da si upala na Luter.
-Nisam, to mi je želja.
Izvini, nisam htela...
-Šansa još postoji. -Izvini.
Neću da stvoriš sebi problem.
Znam, maco.
Volim te. -I ja tebe.
Šta to vas dvojica radite?
Ijan se sprda sa mnom.
Bacim pogled a njih dvojica...
Prekinite. -Fokusirajte se.
Ovo mi mnogo znači.
Idem po šotove.
-Dobra ideja, Niki. -Idem s tobom.
Šta se glupirate?
Četiri šota sa tekilom.
Još nešto?
-Ja ću pinja koladu.
Pinja koladu?
-Ne ismevaj mi piće.
Šta je? -Volim kad je muško u
dodiru sa svojom ženskom stranom.
Šta je tu ženstveno?
Ne volim ukus alkohola.
Uzećemo ti sokić, bebo.
Šta si danas radio?
-Dosta toga.
Završio sam dosta bitnih stvari.
-Recimo? -Čistio sam.
Platio poreze.
-Gledao si TV ceo dan.
Da, to sam radio.
-Bere.
Mislio sam da...
-Plaćate karticom?
Da. -Ja ću.
Da, može.
Ali... Mislim se...
Rekao sam da ću ja.
-Moraš biti brži.
Hvala.
-Nema na čemu.
Uglavnom, bio sam do...
-Otvoren ili zatvoren?
Otvoren.
Hteo sam da kažem...
Reče da si izgubila ogrlicu...
Ljudi, Sara mi kaže da joj ćale
drži pištolj u sefu na poslu.
Ozbiljan si?
-Mrtav ozbiljan.
Trebalo je to da spomene.
-Ne ako je zaključan.
Bože, izvini,
hteo si nešto da kažeš.
Da, šta si hteo da kažeš?
Hteo sam da...
Ovaj... Reći ću ti kasnije.
Nisam znala da je
sada zezanje za šankom.
To, bre!
Čemu nazdravljamo.
-Za Sendi.
Hvala vam što ste došli.
Vreme je za kviz.
Hajde da razbijemo
ove budale.
Tako je!
-Gledam u tebe.
Zašto za Sendi?
Uginula je.
Molim?
-Sendi je uginula.
Šta, bre? -Da.
Počinjemo sa kvizom.
-Stvarno?
Ovaj animirani film sadrži
plavog duha koji ispunjava želje.
Baš mi je žao, Bere.
-Sve je okej.
Kako se zove ovaj film?
Tiše malo, momci.
Hajde, debili.
Idemo u Grido.
Ne, molim te. Hoću kući.
Odbijaš karaoke?
Odbijam očajne pevače
i lepljive stolove.
Ide mi se kući da spavam.
Ko će onda da đuska
dok izvodim „Slim Šejdi"?
Možemo u duetu, Ijane.
Ma, zajebi. -Srednjoškolski mjuzikl?
Sara će pevati. Daj mi G.
Koji je sad to kurac?
Ne, Sara veze nema. -Začepi.
-Možete da me odvezete kući?
Samo mi je krevet pred očima.
Dan je bio dugačak.
Ne ide mi se u sledeći bar sa
vama. -Moja kola idu u Grido.
Možemo da je odbacimo.
-Ja ću te odvesti.
Kakav si pajser.
-Hvala.
Ideš s nama, Bere.
-Jok. Mrtav sam. -Jebi se.
Ima neko gotovinu?
-Imam dvadeset.
Pravi si anđeo.
Vratiću ti!
Slobodno zadrži. -Do jaja,
snabdela si lika heroinom.
Ti znaš uličnu cenu.
Bere, spreman si?
Laku noć, ljudi.
-Pozdrav.
Vozi oprezno.
Odvezi ribu kući.
-Nemoj to da govoriš.
Vidimo se kasnije, Bere.
-Palimo odavde.
Jebeš ove smarače.
Idemo da se uroljamo!
Da, Bere, jebi se.
Žao mi je zbog mačke, Berone.
-U redu je.
Mislim, nije, ali...
Još me nije stiglo.
Znaš da me uvek možeš
zvati kad te stigne. -Znam.
Biće čudno da
te ne viđam svaki dan.
Nisam srećna tamo.
To je samo posao, Niki.
Želim da se bavim pisanjem.
I baviš se. -Treba mi
velika životna promena.
Ne osećam ljubav,
a želim da je osetim
ako ću da unesem
život u priču.
Ljubav?
Znači, romantična je.
Nije romantična.
Ljubavna je priča.
Zar nije to isto?
Znaš, jedini si s kim
mogu da pričam o ovome.
Takođe.
Pogotovo na poslu.
Nisi zid.
Da ne zaboravim.
Kupio sam ti nešto.
Šta? -Videćeš.
Fuj, ne.
Zašto sam se unervozila?
Ne znam.
To je čudna reakcija.
Nego, Sara se čitav dan
raspitivala za tebe.
Šta kažeš na to?
Pitaš me da li gajim
osećanja prema Sari?
Pitam te šta misliš o njoj.
Ako je tvoje mišljenje
da ti se ona sviđa,
onda gajiš osećanja prema njoj.
Volim je kao drugaricu.
Bože. Tako sam i mislila.
Tako je providna.
Jeste.
Kada se meni neko svidi,
to niko ne zna.
Laku noć.
Niki, stani.
Šta je?
-Hteo sam da te pitam...
Pobeže mi misao.
Laku noć. -Ček!
Sećaš se kada sam na času
g. Landa zaboravio usnik?
Bio je baš nadrndan,
rekla si mi da imaš rezervni.
Dala si mi svoj, ali...
Bere, Lando me je gotivio.
Bio si na tankom ledu.
Laku noć.
Laku noć, Opičena Niki.
Alo, ne zovi me tako.
-Znam, šalio sam se.
Znaš da to ne volim.
-Znam. Izvini.
Sviđam ti se?
Molim?
Ako ti se sviđam,
sada je pravi čas da kažeš.
Ja...
Mislim da smo dobri drugari.
Dobro.
Važi. Laku noć.
Jebote. Zašto?
Koji mi je kurac?
„Vrba ispunjava želju.
Oduševite svoje prijatelje.
Imate samo jednu želju."
Želim da me Niki Friman
voli više nego ikoga na svetu.
Koji kurac?
Sranje.
Hej, tražim najbolju rutu.
Rekao si da
si mi kupio nešto?
Jesam.
Kod kuće mi je.
-Dobro.
Mogu da ti donesem
sutra na posao.
Važi.
Dobro. Laku noć.
-Hoćeš da uđeš unutra?
Tek što sam ostala
bez mačke.
Ostala si bez mačke?
Stani.
Hoću reći,
ti si ostao bez mačke.
Žao mi je.
Strašno mi je žao
zbog tvog gubitka.
Da li... Jesi za...
Hoćeš da uđeš unutra ili?
Niki, jesi li dobro?
-Jesi li ti dobro?
Jesam li dobro zbog mačke?
Da. -Dobro sam.
Zašto ne uđeš, možemo
da cirkamo i pričamo o mački.
Da. Izvini. Da.
Zbunjen sam.
Mislim da si pijana.
-Nisam.
Ček, koji kurac?!
Niki, šta ti je?
Dobro si?
Čudno se ponašam.
Ovo je jezivo.
Koji ti je?
Ne, ne!
Šta to rad...?
-Dođi.
Dođi. Hajde.
-Šta ti je?
U stvari, ne.
Šta to radiš?
Znam šta pokušavaš.
Niki, ne.
Zašto ulaziš u moja kola?
Idemo kod tebe.
-Plašiš me, ozbiljno.
O, Bože... Ne.
Nikada te ovakvu nisam video.
Šta te je spopalo?
Mora da sam...
žestoko sjebana.
Znam, i zato mislim da
treba da ideš kući.
Nastavićemo sutra.
Ne mogu.
Ne znam da li trenutno
mogu da budem sama.
Što?
-Tata mi umire.
Niki, ne.
Žao mi je.
-Samo što sam kročila
u kuću i nisam mogla.
Možemo li da krenemo,
molim te?
Gde bi da ideš?
Vao. -Da.
Tu smo.
Veća je od prethodne.
Bila je bakina.
Nasledio sam je.
Bože.
Miriše kao ti.
Kako to misliš?
Zaudara?
Ne, samo kao ti.
Lepo je.
Sviđa mi se.
Reci ako ti nešto zatreba,
ono, voda ili peškiri,
ili, ne znam, nešto za smirenje.
Izvini što sam sva čudna.
-Ne treba da se izvinjavaš.
Samo...
uzmi prostora i vremena
koliko ti treba, važi?
Laku noć.
Stani.
Da?
-Možeš da spavaš sa mnom?
Molim te?
Razmišljaću previše
i buljiti u plafon.
Kad te molim? -Da.
Dobro si?
S obzirom na okolnosti, jesam.
Bože, trebalo mi je ovo.
Stvarno?
-Da.
Zašto?
Duša me boli zbog
tvoje mačke.
Mislim da si me prešišala.
Stani.
Koji kurac? Koji kurac, bre?!
Šta?
-Izvini. -Ti si mene poljubila.
Znam, učinilo mi se nešto.
-Šta to bi? -Ne znam.
Izvini, izvini.
-Ne, pusti to.
Niki, koji ti je kurac?
-Ne znam. Možemo da spavamo?
Izvini. -Ne moraš
da se izvinjavaš samo...
Osećao sam se kao da sam
uradio nešto što ne želiš. -Ma jok.
Izvini, nego...
Učinilo mi se da sam videla nešto.
Usrao sam se od straha.
-Bio je to napad panike. -Šta?
Napad panike.
Ozbiljno? -Da.
Tako sam izgubljena.
U redu je.
DA LI VRBA ISPUNJAVA
ŽELJU STVARNO RADI?
NE! 100% NE RADI!
DA! KUNEM SE DA RADI!
NE, TO JE SPRDNJA.
Šta si radio?
Išao sam u kupatilo.
Lezi sa mnom.
Ne znam, Niki.
-Molim te.
Ne, trebalo je da ti se svidi.
Niki, ti...
-To je spomenik.
Ne, bolesno je.
Pa sad, ne znam da li
je bolesno, Bere.
Jeste, veruj mi.
Da li je to dobro?
-Zašto bi bilo dobro?
Niki, pokaži mi pojačivač
koji ne radi,
jer neću da neka Karen
krene da...
Ne govori „Karen", Kartere.
-Što? Zar to nisu one udarene?
Ne smeš to da kažeš.
-Što? -Ima ljudi.
Idemo.
Kreći, kreći.
-Dobro.
Šta se desilo sinoć, jebote?
Nećeš verovati kakvu sam
ludu noć proveo.
Jebao si Niki, šmekeru.
-Ne, ne.
Šta si joj rekao?
-Nisam je jebao, buraz.
Video sam da ulazite zajedno.
-Da. -Je li prespavala?
Usput, moraš da se čekiraš.
Čega se bojiš? Sare?
Pretvaraj se da se smejemo.
Mislim da Niki prolazi
kroz nešto.
Šta? -Pojma nemam.
Bila je skroz čudna.
Ono...
-Šta? Je li dobro?
Nije. -Rekla ti je
šta je muči?
Nešto malo,
ali mislim da ima još.
I, o čemu se radi?
Neka ti ona ispriča.
-Ne možeš da baciš rovca
i povučeš se, debilu.
-Ćale joj ima rak.
Stvarno?
-Tako mi je rekla.
Ćale u Vašingtonu
koga ne može da smisli?
Boli je još, valjda.
Nemam pojma.
Ali mislim da je više od toga.
Kao da je doživela mentalni slom.
Odlepi na momente,
pa se vrati u normalu.
-Ludilo. Zezaš me?
Počne da me ljubi pa
brizne u plač.
Rekao si joj
šta osećaš i onda...
Nisam joj rekao.
-Šta?
-Ljubila te je. -To ti pričam.
Kakvog to smisla ima?
Ne znam, buraz.
Mislim da joj treba pomoć.
Kažeš da je plakala?
Da, i zatim bi se
vratila u normalu.
Ozbiljni prebačaji.
Bilo je psihotično.
Posle je htela da spavam sa
njom. -Jesi li? -Nisam.
Bilo bi bolesno da jesi.
-Nisam, bre.
Spavao sam na podu. Prepala me je.
-Misliš da je opet na ekserima?
Ne, ovaj...
Možda.
-Da, batice.
Zvuči kao da je zgutala ekser.
Možda.
-Pričaću s njom. -Ček.
I dalje gleda?
Da, gleda.
-Unormali se.
Opusti se, bre,
i čekiraj u smenu.
Berone, trebaćeš mi
da odsviraš „Moon River"
na klaviru...
-Ćao, Bere.
Ćao, Bere.
-Sara, dopuni udaraljke.
Idemo, narode.
Danas je bitan dan...
Au, treba mi piće
nakon ovoga.
Jebanje u zdrav mozak.
-Rekoh ti.
Ja sam gotova.
-Kako hoćeš.
Vidimo se. -Pozdrav.
Niki, ne znam da li ću
večeras moći da te vozim.
Znam. Uzimam tašnu.
Spremna? -Aha.
Oprosti.
Povešćeš je?
-Hoću.
U redu. -Veruj mi.
Ćao, ljudi. Vidimo se.
Proverio sam tri
različite stranice i...
Mislim da je bila...
-Da. -Pričao si sa njom?
Jesam.
-Šta je rekla?
Dobro je.
Sve je u redu.
Nije buljila u tebe i slično.
Buljila je u mene.
Možda, ali pričao sam sa njom.
Gledala je obojicu.
Delovalo je kao da je
ogovaramo, ima smisla.
Zajedno ste došli.
-Zvaću je. -Bolje nemoj.
Bolje nemoj.
Upravo sam pričao s njom.
Samo momenat.
-Zvuči kao da ćeš je zvati.
Zdravo, Bere.
-E, ćao.
Morala sam da se istuširam,
nisam znala šta da obučem.
Za šta?
Jako mi je žao
zbog onoga od sinoć...
Ne. -Ijan mi je
rekao da si odlepio.
Drago mi je što sam
mogao da budem tamo.
Nije trebalo
ništa da uzimam.
Bila sam na ekstaziju.
Tako.
-I ucirkana.
Nema veze.
Da li se...
sećaš...
ičega?
Ponečeg.
Ako sam bila čudna, eto razloga.
I to sa tatom me je razorilo.
Radila sam stvari
koje inače ne bih.
Ne kažem da si me iskoristio.
-Nisam znao da si nadrogirana.
To i kažem. Ne kažem to.
Šta ne kažeš?
-Da si me iskoristio.
Ne bih rekao... Nisam.
-Znam. Zato...
Kažem da nisi.
-Dobro.
Samo, ne volim...
Sviđa mi se naš odnos,
i želim da budem iskrena.
To mi je veoma bitno.
U redu je. Kapiram sve.
Kapiram.
Znam da ti se sviđam.
Ne, ja...
Što? Ja se tebi sviđam?
Hoćeš li se prepasti
ako kažem da?
Koliko dugo to osećaš?
-Desilo se vremenom.
Počelo je oko Božića.
Ne znam, prosto...
Onda, sinoć,
videla sam šta bismo...
Osećaš nešto prema meni?
Osećam.
Napisala sam „U bendu".
Naterala me je da to promenim.
Kučka. -A ti si se
nagnula i prošaptala:
„Biću u tvom bendu."
Da.
Kako ti je tata?
Možemo da
ne pričamo o tome?
Važi.
Čime želiš da se baviš?
Nisam nikad pitala.
-To nije tvoja krivica.
Povučen sam, pretpostavljam.
Pretpostavljaš?
-Tako kažu.
Ko kaže?
-Ijan. Isto i ti.
Rekla si mi to jednom.
-Jesam, a?
Nazvala si me
zatvorenom knjigom.
Dobra stvar kod zatvorene knjige
je što ću moći da je čitam otpočetka.
Možda gastro kritičar.
-Stavio si kečap na odrezak. Alo!
Doći ću i svi će pitati:
„Zar ti nisi onaj kulinar?"
Odgovoriću: „Zovite
me Tri Zalogaja Bejli."
Zatim će poslužiti večeru,
mašiću se za novčanik a oni će reći:
„Ne, gospodine, večeras
kuća časti". I oni meni plate.
To tako ide?
-Ne znam, zapravo.
Dobro, mali moj gastro kritičaru,
kakva je presuda za hleb?
Ovaj hleb?
Pa...
Pomalo buđav,
ali ga puter vadi.
Duboko.
-To će biti 100$.
Izvini.
Ovo je drugi put da
zove. Brzo ću.
Šta je? Zauzet sam.
-Zauzet trpanjem Niki?
Šta hoćeš?
-Dobro...
Šta je?
-Neću reći Sari za ovo
jer ne bih da pravim dramu.
Proverio sam da li
Nikin ćale ima rak,
čovek je zdrav kao dren.
Ide na posao svaki dan.
Zašto bi to izmislila?
-Ne znam. Zbog pažnje.
Zvao sam bolnicu,
nisu znali o kome govorim.
Slušaj, znaš da sam
ti uvek čuvao leđa.
Niki i Sara su te
nedavno komentarisale.
Niki je rekla da te gleda kao
mlađeg brata ili drugara.
Znam da ne želiš ovo da
čuješ, ali moraš da znaš.
Ne znam, mislim da ima neke
bolesne namere ili je pukla načisto.
Možda Sara ljubomoriše
i sve izmišlja,
ali čak i da uzmeš to u
obzir, opet je sve iščašeno.
Kao da je Niki
postala druga osoba.
Odjednom je zaluđena tobom.
Je li sve u redu?
Niki, da li...
Šta?
Nema veze.
Imam nešto za tebe.
Šta to?
Šta je to?
Otvori.
To je tigrovo oko.
Bilo je mamino,
a sada je moje.
Kažu da donosi
samopouzdanje i čvrstu volju.
Sada možeš da
budeš gastro kritičar.
Zašto mi ga poklanjaš?
Bere, mnogo, mnogo, mnogo te volim.
Mislim da ne bih
mogla da živim bez tebe.
Voliš me više
od ikoga na svetu?
Da, više od ikoga.
Niki.
Molim? -Tata ti
stvarno boluje od raka?
Ne.
Ne, ne, ne.
-Šta?
Ne, ne, ne, ne!
Ne radi to! -Niki.
Mislila sam da imamo
lep sastanak!
Imamo. Sedi.
-Zašto je to bitno?
Mislila sam da imamo
lep sastanak. -Imamo.
Imamo. U redu je.
Zašto je onda bitno?
Nije mi bitno.
Bio si neverovatan, ljubavi.
Da.
Niki?
Nastavi da spavaš.
Šta to radiš?
-Gledam te dok spavaš.
Baš si sladak dok spavaš.
Nosiš moj džemper.
-Miriše na tebe.
Možeš da se vratiš u
krevet? -Ne.
Niki. -Ne.
Ne sviđaju mi se moji snovi.
Ne voliš me ko ja tebe.
Nije obostrano.
Ne, volim te.
Vrati se u krevet.
Molim te?
Nastavi da spavaš.
Zašto me ne voliš?!
Niki, gde si?
Šta je?
Šta to radiš?
Niki.
Šta hoćeš da učinim?
Za Sendi, važi?
Ostani!
Koji kurac?
Dobro jutro.
Da?
Jesi li mi odsekla kosu?
-Jesam.
Nemoj to da radiš.
Dobro.
Spakovala sam ti ručak.
Možemo li da
pričamo o sinoć?
Znam. Sve znam.
Malo je bizarno.
-Jeste. Izvini.
Dobro,
jer ako ćemo iskreno,
bilo je zastrašujuće.
-Bože. Žao mi je.
Usnila sam košmar i...
I šta?
-Kako je ovo?
Ne baš najbolje.
Dobro.
-Čuj, Niki. -Dođi.
Mislim.
-Dođi. -Čuj...
Volim te. -I ja tebe.
Puno, puno, puno...
-Dobro, dobro.
Odlično.
Hoćeš li nešto da mi
obećaš? -Da.
Više bez uvrnutosti.
U redu?
Nema više gledanja dok
spavam ili čudnog kretanja.
Dobro. -Važi?
Obećavam, majke mi,
neće se više ponoviti.
Dobro. Znači...
Dobri smo. -Dobri smo.
-Odlično.
Dobri smo. -Rešeno.
Bože, nedostajaćeš mi.
Krivo mi je
što ne radim danas.
Neka, uživaj
u slobodnom danu.
Možda mogu da navratim.
-Ne, osećaj se kao kod kuće.
Volim te.
Ako ne možeš da ih otvoriš,
možda bi trebalo da ostaneš.
Ne, uspeo sam.
Ćao, Bere.
Zašto se svi
osećaju privilegovano?
Niko više nema strpljenja.
Vide da sam u gužvi,
i opet me gnjave.
Šta je to, jebote?
Interna fora.
MOJ MALI GASTRO KRITIČAR
Ideš večeras kod Ijana?
Tek sad čujem.
-Pa...
Šta „pa"?
Čula sam šta si rekao Ijanu.
Šta to? -Za Niki.
Da me gleda kao ortaka.
Ne znam šta ste ranije pričale...
Bukvalno smo jednom
to spominjale.
Čudno mi je kako ste
odjednom u vezi.
I to ozbiljnoj.
-Ne znam, Sara.
Pazi, zabole me kakvu
igru Niki igra.
Ne želim da budeš povređen.
-Koji problem imaš sa Niki?
Kad već Ijan širi priče naokolo,
treba da znaš da Ijan i...
Stiglo je još jedno.
Imam tremu.
Molim te, Bože.
Ne.
Moraš negde da upadneš ili...
Znam. -Znaš?
Dobro.
Nazad na posao.
Ovako mi se vraća što
sam u srednjoj bila lujka.
To ti je poslednje?
Ne, ima još jedno.
Luter.
Mene možeš da
tetoviraš i bez škole.
Hvala. -Mada, mora da
bude mala, na skrivenom mestu.
Klopa ti čudno miriše.
„Moj mali gastro kritičar."
Šta to radiš?
-Moj mali gastro kritičar.
Pa, kako ocenjuješ mačku?
Molim?
-Šta to znači?
„Kakva je ocena za mačku?"
Šta to znači?
Ovo je skroz čudno.
Bere, šta to znači?
Šta?
Šta je to?
Šta je to s tobom?
Dobro si?
Bere, šta... O, Bože!
Šta ti je? Čoveče!
Tata! -Ne mogu to da gledam.
-Bere, šta to znači?
Interna fora.
Bere.
Možeš da me odbaciš gajbi?
Gde su ti kola?
-Došao sam Uberom.
Motor ne radi.
-Moram prvo u kupovinu.
Daj, komšije smo.
Onda...
Da pričamo o tebi i Niki?
Šta s tim?
Obratiš mi se sa pričom
kako Niki ima neke prebačaje,
i da joj treba pomoć,
a sada si u fazonu
da ste zaljubljeni
i da joj ništa ne fali.
Bila je na drogama.
Dobro je.
Dobro, objasni sledeće,
Lagala je za rak.
Nemam šta da objašnjavam.
Naša veza je naša stvar.
-Slagala je za ćaleta.
Priznaj, to je sumanuto.
Nego, čuo sam da
večeras praviš žurku.
Ne menjaj temu.
-Zašto nismo pozvani? -„Mi"?
Dobro,
zašto me onda nisi zvao?
Ne menjaj temu.
Neću vas dvoje zvati na gajbu.
Zašto?
Jer...
izgleda kao da je
Niki zapala u krizu.
I kao da ti pomalo
koristiš tu situaciju.
Daj, bre, jebi se!
-Kažem to s ljubavlju.
Ona je mene spopala.
-Znam, ali loše izgleda.
A kako će tek
drugima izgledati?
Zašto pokušavaš da
uništiš nešto lepo?
Čak je i Karter prigovorio.
Loše izgleda. -Nije u redu.
Ona je ta koja
me ne ostavlja na miru.
Dobro.
Došao bi večeras?
-Ne znam. Možda.
Niki ne sme da dođe.
-Buraz.
Ne sme.
Muško veče. -Dobro.
Verujem da će se složiti.
-Javiću Sari da ne dolazi,
i to je sasvim u redu,
jer ako je veza zdrava,
i nije zasnovana na
lažima i posesivnosti,
onda joj neće smetati
što dolaziš na bleju.
Ja se slažem s tim.
-Ti se slažeš.
Niki, šokiran sam.
Ne smeš da pečeš mačku.
Ne smeš da pečeš
mačku, važi?
Večeras blejim sa Ijanom.
Blejaću sam sa Ijanom.
ZOVITE NAS IMATE LI
PITANJA O PROIZVODU
Dobro.
Halo?
Halo. -Zdravo.
Kako je?
Je li to Vrba Ispunjava Želju?
Jeste.
Dobro.
Zovem da pitam
da li postoji način da se...
izmeni želja?
-Poništio bi želju?
Ne, ne.
Zadržao bih je.
Zanima me samo mogu li
malkice da je izmenim.
Žao mi je.
Ne radimo to.
Ako imaš pitanja
kako želja radi,
ili si pročitao
pozadinu pakovanja...
Da li je uopšte stvarno?
-Da, stvarno je.
Ne, znam da...
Da li je njena ljubav stvarna?
To što si odabrao ovo za
nju ne čini je manje stvarnom.
U redu.
Onda bih da je poništim.
Želiš da poništiš zahtev?
-Da, poništite ga.
Ne radimo to.
-Molim? -Ne radimo to.
Zvučalo je kao da
mogu da uložim zahtev.
Nagađao sam tvoje namere.
-U kurac!
Šta mi onda preostaje?
Ništa, zapravo.
Znači, zauvek je najebala?
Da, sve dok si živ.
Sve dok sam živ?
Kada umreš, želja nestaje.
Sigurni ste da
nema drugog rešenja?
Sve dok živiš nema.
Zvuči kao da imaš moralnu
obavezu da budeš sa njom.
Dobro, ali sačekajte...
Radi neke stvari gde...
načisto poludi.
Šta je to?
Hoćeš da je čuješ?
-Šta? Koga?
Ko je to?
-Niki.
Želiš da pričaš s njom?
Jebote! -Bere!
Šta se desilo?
-Šta? -Šta se desilo?
Ne znam šta da radim.
Da li ti treba...
U redu je. -Odvratna sam.
-Imala si napad ili?
Šta se desilo?
Pojela sam bubu,
ili imam stomačnu bubu.
Ne znam šta da radim.
-Čekala sam da dođeš kući.
Bože, odvratna sam!
-Treba da... -Istuširaću se.
Ajmo pod tuš.
-Očistiću. Očistiću.
U redu je. Možeš...
-Istuširaću se.
I sve ću očistiti.
Obećavam.
Možeš...
Sranje!
Očistiću sve, ljubavi.
-Nema veze!
Niki?
Pričali smo o ovome.
Jesi li skuvala mačku?
Niki, ne smeš to da radiš.
Užasno sam
potresen zbog toga.
Važi, srećo.
Slušaj...
Ijan me je pozvao na
muško veče noćas.
Dobro.
-Otići ću, ako se slažeš.
Ideš na muško veče?
Da. -Spremiću se
i doći s tobom.
Zvuči vrh.
-Samo da završim.
Problem je...
Ijan je naglasio da je muško
veče pa bolje da idem sam.
Jesi li dobro?
To je baš čudno jer...
Sara mi je rekla
da ona ide.
Ozbiljno?
Onda ću ostati ovde.
Mislim, ako Sara ide...
-Ne, ne.
Da si hteo da...
-Ma, znaš šta?
Treba da dođeš.
Želim da dođeš. -Ne!
Da si želeo da dođem,
rekao bi mi to!
Znao sam da ćeš je povesti.
Tako si provaljen. Nabila ti krivicu?
Nije.
Začepi labrnju.
Ne možeš tri sata bez nje?
-Sara je pozvala.
Šta sam drugo mogao.
-Ala kenjaš. -Rekao si da Sara ne ide.
Sara nije ništa zgrešila.
-Nismo ni mi.
Bez uvrnutih sranja.
Ej, ne diraj kevin
porcelan, some.
Moj red.
Neko je najebao.
„Odaberi nekog s kim ćeš
piti sledeće tri runde."
O, da.
Toneš sa ovim brodom.
Idemo, tebra.
Živeli.
„Zameni mesto s nekim."
Berone, hoću da
sednem pored Niki. -Ne.
U redu je, ljubavi.
Lagano.
Istuširala sam se.
-Čime si je to omađijao, Bere?
Istina.
Niki, tvoj red.
„Vazduhom se prolamao
zov noćne ptice.
Lice mu je bilo skriveno,
ali sam znala
da gleda u moje grudi,
nedavno napupele,
različitih veličina.
'Dođi lezi sa mnom,
kao što nas je starica
učila kad smo bili deca', rekoh.
Zatvorio je vrata i
na njih naslonio.
'Nisi mi žena, Marice'. reče.
'Ja sam ti više od žene.
Sestra sam ti.'
Ivica je ustuknuo
i uhvatio za kvaku.
Znala sam da neće otići.
Popustiće i ući u mene
kao mnoge noći ranije.
U suprotnom, odseći ću
njegovu mesnatu podlakticu,
srolati je kao štapić sladića,
i nabiti meso
među moje noge.
Ivica je moja duša.
Ljubav koju jedino grančica
vrbe može da iznedri.
Brate, bićeš u meni večeras."
Nova knjiga koju pišem.
Ne moram da pijem.
Na tebe je red, Džo.
Zamenio sam mesto sa
Beronom, njegov je red.
A, da. Idemo.
„Poljubi osobu sa leve strane."
Niko na ovoj zemlji
neće nikada shvatiti
kako je to voleti nekog
kao što ja tebe volim.
I svi u ovoj sobi će umreti
nikada ne osetivši
snažnu povezanost
koju osećam
prema mom Beru.
Niki...
jesi li dobro?
Zezam se, ljudi.
Zezam se malo.
Šta vam je, šala mala.
Opustite se.
U redu, ne zezam se.
Pomirite se s tim.
Neko za žele šotove?
-Ja ću.
Hvala, Redži. Kul.
Još neko?
To nisam ja! Nisam ja!
Bere, treba joj pomoć!
Pomozi joj!
Bere, vodi je u Urgentni!
-Jako mi je žao.
Mora pod hitno!
-Bože, Ijane!
Bere, čuješ li?
Ustaj, debilu!
Kuda ideš?
-Samo do kupatila.
U redu?
Mogu da stojim ispred?
Zašto si to uradila?
Zašto si se onako ponela
večeras? -Sara je štrokava.
Niki...
Plašiš sve.
-Ne znam zašto sam to uradila.
Iznervirala sam se.
-Naudila si sebi.
Izvini. -Pogledaj lice.
-Znam da se sviđaš Sari.
To je...
Šta? -To je...
Bože, sve je bilo normalno!
Bilo je sve kako treba.
Bila si tako... Izvini.
Izvini. Izvini.
Vidi, jako si lepa.
I bila si... Normalna si.
Ali ovo je pogrešno, Niki.
Da li ti se sviđam?
-Šta?
Bere, volim te.
-Ne, ne.
Da li ti se sviđam?
Ono, uopšte?
Da li je Niki srećna?
Da li se Niki sviđam?
Da.
Ja sam tvoja Opičena Niki.
-Ne... ne.
Kuda ćeš?
-U toalet.
Smem li to?
-Ni da mi kažeš da me voliš?
Ovo je sve što sam ikada
želeo. -I ja isto.
Nisi. -Jesam.
Jeste, Bere. Uvek si bio ti.
-Žarko želim da ovo uspe.
Može. -Ne može.
-Da, može. -Dobro.
Moraš da ideš kući
bar jednu noć...
Moramo na kratko da
se razdvojimo.
Bože, Niki!
-Neću razdvajanje.
Normalno je da parovi
imaju malo prostora!
Neću prostor! Reci šta da radim!
-Samo budi normalna.
Mogu da budem normalna.
-Hoću da budeš Niki.
Mogu da budem Niki.
-Samo budi Niki. -Mogu.
Mogu.
Biću sve što poželiš.
-Ne govori to.
Sve što želiš da budem.
Ne slušaš.
Niki nikad ne bi to rekla.
Želim samo da
se ponašaš kao Niki.
Pusti me da budem Niki.
-Ne ponašaš se kao ona.
Mogu da budem Niki!
Izvini. Izvini.
Izvini.
Mogu da budem Niki.
Mogu.
Volim te. Izvini.
Nije stvarno.
Kako to misliš?
Volim te
u svakoj stvarnosti, Bere.
Volim i ja tebe.
Koji ti je? Prekini!
Ne, molim te, plašiš me!
-Ne boj se, ne boj se.
Nikada ti ne bih napakostila.
Izvini.
Niki, plašiš me!
Dobro.
Raširi se ti
u krevetu večeras.
Spavaću kod Ijana
i dolazim čim ustanem.
Može.
Šta to radiš?
-Ne treba mi tvoja pažnja.
Šta to izvodiš?
Ako se večeras
raširim u krevetu,
ležaću topla,
dok polako
ne osetim hladnoću,
kao da sam ušla
u zamrzivač.
Moje ruke će se osećati
kao da su pune peska,
kao kada pogrešno
legneš na njih.
I taj će se osećaj
prožeti čitavim telom.
Još si u mom srcu,
ali izmičeš.
Svaka pomisao na
bol ili žaljenje
iščeznuće kao
molekularni prekidač.
Iako je tiho u sobi,
polako postaje još tiše.
Nije bolno.
Samo otpustiš sve
što si ikada bio.
I onda nastaje ništavilo.
Nije tama. Ne, dušo.
Tama je boja.
Nema ničeg.
Ili možeš da ostaneš.
Da.
MORAM NEŠTO DA
TI ISPRIČAM
U PARKU SAM.
NE MOGU.
VAŽNO JE.
Niki.
NAPIŠI U PORUCI.
AKO NE DOĐEŠ,
DOLAZIM JA TAMO.
Bere.
Ustao da pijem vodu.
Ubij me, molim te.
Molim?
Ona spava. Ja sam.
Ti si ti, Niki.
Molim te ne budi je.
Ubij me.
Šta je tako loše?
Šta je tako loše što
si sa mnom?
Nikada nisam bila sa
tobom, Bere.
Samo me ubij, molim te.
Kad te molim!
Nisam znao da ovo još
radiš. -Koje?
Parkiraš na Frenklinu i blejiš.
Ne praktikujem više to.
Nego, šta se jebeno
događa sa Niki?
Mnogima to nije rekla, ali...
ćale joj umire.
Pa, znaš već, nije...
Zar njih dvoje nisu
kao otuđeni?
Ne, sada su bliski,
i teško je.
Mislila sam da mrzi tatu.
Ne mrzi ga.
Iskreno se nadam da će se
stabilizovati. Deluje polupano.
Smatram da nije u
redu što se privalila tebi,
pogotovo što ona i...
-Ne smeta mi što sam joj se našao.
Ne, ali to nije tvoja odgovornost.
Potrebna joj je terapija.
Nije u redu.
Nije u redu što
te tako iskorišćava.
Ne mislim da me iskorišćava.
Uglavnom...
Dobila sam pismo.
-Iz Lutera?
Da, moja poslednja šansa.
Mislila sam da ga zajedno
otvorimo. -Sranje!
Možda će me tata pustiti da
istetoviram „uspešna ćerka"
tamo gde mu kosa počinje.
Platiću ti da to uradiš.
-Sredićemo ga u snu.
Imam tablete za spavanje u džepu.
Možemo to i večeras.
Hoćeš da otvoriš ovo ili...?
Moram nešto da ti kažem.
Šta?
Obećala sam Ijanu da ti
neću reći. -Šta to?
Ijan i Niki su u šemi
dve godine.
Bez obaveza je
i ništa romantično.
Misli da se smuvala s tobom
da bi mu se osvetila.
Sve i da nije,
prava je šteta.
Mislim da ti treba neko...
opušteniji.
Kao ti?
Pa sad...
Mislim...
Bila sam sa tvoje leve strane.
Bila si šta?
U onoj igri.
Sedela sam levo.
Trebalo je mene da poljubiš.
Žao mi je što si to
morao da vidiš, ljubavi.
Ali u neku ruku ti si kriv.
Seti se da si ti ovo želeo.
Ali drago mi je što jesi.
Presrećna sam što jesi.
Ne, ne, ne...
Diši, dragi. Diši.
U redu je.
Tu sam.
Trebamo jedno drugo.
Moraćeš da mi pomogneš
da se rešim tela.
Ne, ne. -Da, ljubavi.
Znam... Znam sve.
Slušaj, ti si kriv za ovo.
Sara je tvoja krivica.
Ti si ovo poželeo.
Ti si ovo prizvao.
Rešićemo ovo zajedno.
Ne idem ja nikuda.
Ne idem nikuda.
Spremna je, dragi.
Zašto ne ideš kući?
Prepusti sve meni.
DRAGA SARO HARPER,
ČESTITAMO! SA ZADOVOLJSTVOM
VAS OBAVEŠTAVAMO DA STE PRIMLJENI...
Pobogu, druže.
-Koji kurac?
Sranje! Izvini?
Gde je Vrba Ispunjava Želju?
-Kako?
Ovako izgleda, ali...
zaželiš želju i slomiš je.
Tamo su stajale.
U onom ćošku.
Vrba Ispunjava Želju!
-Šta je to?
Ne.
Prvo, ne dolazi takav ovamo.
Prerano je.
Drugo, sprdam te.
Evo su tu. Znam sve.
Poželeo si glupu želju
i sad bi da je ispraviš.
Ali ne možeš dolaziti
sa takvom energijom.
Zvao si broj na poleđini?
-Koji je vama kurac?
Kako možete to
da prodajete ljudima?
Kutija je puna upozorenja.
Jebi se!
-Ne, ti se jebi, čoveče!
Ne uleći ovde
sa takvom energijom.
Izvini.
Ne bi ih kupovali kad...
Izvini. Sranje!
Bože. Šta si učinio?
Opsednuta je sa mnom.
Pa to i nije tako strašno.
Dogodilo se nešto loše.
Žao mi je.
Moram to da poništim.
-A, ne.
Moram da je poništim.
Ti možeš da zaželiš želju.
-Već sam je iskoristio. -Molim te.
Šta onda da radim?
Pa, možda ako neko drugi
poželi želju koja potire tvoju.
Mogao bi da je pitaš.
Pošto je za tebe,
možda to i učini.
Ili možeš da umreš.
Uvek možeš da se ubiješ.
Samo iznosim ideje.
Ako imaš neke bolje...
Želim da me je Niki Friman
volela samo kao prijatelja.
U kurac!
Bože! U kurac!
Ijane?
Poslao sam ti 50 poruka.
Pobogu, Bere, šta se...
Znaš kako je Niki
odjednom...
Je li dobro?
-Jeste, biće dobro.
Zašto mi Sara šalje poruke?
Hoće da dođem kod tebe. -Šta?
Bombarduje me čudnim
porukama. Šta se dešava?
Šta je sve ovo?
-Ostani tu. -Je l' Niki okej?
Nemoj da si došao.
-Smesta mi reci šta se dešava!
Jebiga. Dobro.
Niki se odjednom
naložila na mene,
iz čista mira,
i čudno ponašala.
Da ili ne?
Šta se to
spremaš da mi kažeš?
Ne, Ijane.
-Je li ona dobro?
Zaželeo sam želju.
Slomio sam ovo parče drveta.
U početku sam mislio da je glupost.
Čuješ? Bio sam zbunjen,
ali ovo je stvarno.
Prokleto stvarno.
-Šta, bre?
Dobro, zaželiš želju...
Možeš da zaželiš
jednu želju,
i ona se ispuni. Nisam verovao
da će raditi. Zaželeo sam želju.
Zaželeo sam da me Niki
zavoli i ostvarilo se.
Razmisli malo. Njeno
ponašanje u poslednje vreme.
Razmisli kako se
drastično promenila.
Gde si je to odveo?
Kod vidovnjaka? -Šta?
Neka vrsta programa?
-Ne.
Nema nikakvog programa, jebote.
Ne znam, ovo je neka magija.
-Sprdaš se sa ovim?
Ne, ovo je stvarno!
-Ovo? -Pazi.
Stvarno je, Ijane.
Zaželeo sam želju i užasno je.
Zaželi onda još jednu.
-Ne mogu.
Imaš pravo samo na jednu.
-A, samo na jednu.
Da. Ima smisla.
-Samo jednu.
Imaš samo jednu želju,
ali stvarno je.
Stvarno je.
Zato moraš da zaželiš želju.
Moraš da zaželiš da
nisam nikad zaželeo želju.
Čuješ? I onda
možeš da budeš sa Niki.
Znači o tome se radi?
-Jebe mi se za to, buraz.
Hteo sam da ti kažem.
Otvori kutiju i pazi
kako formulišeš želju.
Stani.
Moraš da kažeš...
„Želim da moj drug Beron..."
Želim milijardu dolara.
-Ne!
Niki? Moraš nešto
da uradiš za mene.
Uradila bi sve za
mene, tako?
Trebam te...
Uradiću sve za tebe, ljubavi.
Više ti se sviđam ovakva?
Moraš nešto da
uradiš za mene, važi?
Zašto ne možeš da me
voliš?! -Prekini.
Zašto ne možeš
da me voliš?!
Prekini!
Hoću da te pojedem.
-Otvori vrata, Bere.
Imam milijardu dolara,
stvarno je!
Prekini! Prekini!
-Bere, šta se događa?
Hoću da mirišem kao ti.
-Niki! Ne! -Ulazim.
Bolje da ne radite neke gadosti.
-Trebam te...
Ubiću se, Bere!
Šta koji..? -Ubiću se...
Na tvoje oči.
-Niki, oladi, jebote!
Iskopaću sebi oči iz lobanje
i nabiti cevku u pičku.
Volim te. Volim te.
Proderi se!
-Volim te. Volim te!
Znala sam.
Znala sam da me voliš.
Opasno te volim, mala.
Duguješ mi to.
-Opušteno.
Preguraćemo ovo.
-Duguješ mi to.
Pobrinuću se da ovo uspe.
-Moraš. Oporaviću se.
Učiniću da sve bude idealno.
-Moraš. -Hoću.
Izvini zbog teatralnosti.
Ne znam zašto to radim.
Bez brige, šećeru.
-Volim te.
Puno te volim.
-Oporaviću se.
Izvini.
Sve je u redu.
-Biću opet lepa.
Tako si lepa.
Najlepša na čitavom svetu.
Stvarno? -Da, ljubavi.
Bićemo uvek zajedno...
Uvek i zauvek.
Šta?
Šta je, ljubavi?
Odmahnuo si glavom.
-Nisam.
Zašto si odmahnuo glavom?
Šta kažeš da se malo
osvežimo? -Važi.
Idemo. Hajde.
Znam šta hoćeš.
Ne! Jebi se!
Jebi se! Ne!
Daj mi samo minut
da se osvežim.
Pusti me unutra!
-Žalim!
Ne! -Treba mi samo minut.
-Pusti me unutra!
Šta to radiš, Bere?
-Sekundu samo. -Dobro. Volim te.
Jebote!
Ljubavi?
Mislila sam da bi
možda trebalo da raskinemo.
Sranje! -Čuješ li?
Dušo, možda nam
treba malo prostora.
Ako ti treba prostor,
uzmi ga onda.
Jebote.
Biće sve u redu.
Čuješ?
Daćemo sebi prostora.
Ljubavi?
Čuješ li?
Ne, dušo.
Ne, ne. Bere! Ne!
Šta si to uradio?
Bere, ne!
Ljubavi, šta si uradio?
Ne!
Ljubavi.
Šta si uradio?